私はララ
二百年の時を越えてよみがえった人魚姫
失った海の世界
失った家族たち そして 失った光……
それを取り戻すためには
本当の愛を見つけなければならない
あの日手に入れられなかった
本当の愛を……今度こそ……
だから 私は……
王子さまを探そうと思うの……この滋賀で……！
行ってきます
私はまり
膳所南高校一年生
朝 5時に起きてランニング
好きなものはペットのゴンちゃんとボクシング
お兄ちゃんと一緒に始めて もう10年続けてる
誰よりも 強くなりたい
誰にも私を 邪魔させへんっ!
ハァ......ハァ......ハァ......
朝から精が出るなぁ
……長浜 先輩……
公式試合で負けなし……
近江の稲妻 大津茉里
かわいげのない 奴……
まりー……
ハァ…ハァ…ハァ…
あほや……
ん〜〜おいしい！
何？おこめ？おいしいわ！
そんな焦らんでも逃げへんよ
……よう食べるなぁ まりの友達
あんた 滋賀一番のボクサーに
ついていくんやから根性あるわ
ついていく？
ほら これも食べ
これは？
何コレ おいしい！？
どうしよう......
連れて帰ってしもたな.....この 人魚.......
今日は家おっとって 夕方には戻ってくるから
まり！
どこに行くの？
……学校
学校って 何？
人間があつまる場所
何人くらい？10人……？20人……？？
600人……？はおるな
学校って王国の名前！？
……あほ
もっと……！
強く！ 高く！ 上に……！
子どものやることなんは重々分かってます……！
でも これで何回目よ！
親なら謝る前に やることあるんちゃう！
はぁ......
まりがお友達と いっぱいケンカするから
家ん中バウムクーヘンだらけや……
このままやとお母さん
ブクブクに太ってまうわ……
あたしは バウムクーヘン好きやし……
……お母さんはバウムクーヘンより
ケンカせーへん 優しい子が好きやな〜
あたし 全然悪ないし
なぁまり
お母さんともケンカや
ケンカ？
目そらした方が負け
負けたら何でも言うこときく
はいっスタート！
はい！お母さんの勝ち〜
ずるい！もう一回！
あかん
これでまりはもう ケンカしたらあかんからな
お母さんずるい！
ハハハ
目そらした方の負け〜〜〜
大津！
いつまで使ってんねん
すみません 気づきませんでした
ルールはちゃんと守って
はい......
......なんなん その目
ほんまは言いたいことありますって顔してるけど
……いや……なんなんすか それ
お前ら一日一回はもめな気ぃ済まんのか
揉めてないです
ただ大津だけ二 三年と同じメニューなんて......
全国戦優勝してる奴に
新人と同じメニューは させん
でも そんなん中学の話です
長浜
後輩に目くじら立てんのが
キャプテンの仕事なんか？
......ちゃいます......
そんならええ
大津も悪いで 2人とも もっと周り見て動け
......はい
お前がかつて願った 本当の愛は
王子の拒絶により 叶わなかった……
お前は あの時の痛みや恐怖を
克服せねばならん
それって……
新たな王子を探せ ということだ
王子……
そうだ
人間との間に 新たな愛を 見つけろ
それが 家族を救う 唯一の方法だ
でも こわいの……
何？
外の世界へ出るのが……
まりがいないと……
全く 情けない……
家族を救いたいのだろう?
悩んでいる暇などないはずだ
不安と言うならば……
そうだ!
茉里に手伝わせればいい
あいつは気難しい娘だが
うまくだまして なんだってやらせてしまえば
ん？
ララ?
わたし...！
今のままじゃぜったいだめだわ！
はやく 慣れないと……！
この地上に……
もっと 触れないと……！
この 世界に……
もっと 知らないと……！
人間の ことを……！
水 だわ……！
大津！あんた後輩やろ！
一年のくせになまいきやねん
何また揉めてんのや......
グローブをテープにせえとかせーへんとか......
うーーん......
コーチ…… あの2人 何とかなりません?
もうすぐ大会やな……
大津！長浜！
おまえら2人とも階級おなじやな
試合は どっちか1人しか出さへん
明日 ガチスパーするぞ
そこで どっちを出すか 決める
逃げんなよ
逃げるわけない
え…!?
明日が楽しみや
ただい……
何やってんねん!
歩いたとこは全部拭くんやで!
はいぃぃ!
ゴンちゃん……何してんねん
見ててや
大目に見ろ
あいつは人魚だ
知らん
マリー!!
お金？がいるみたいなの
それって……どういうものなのかしら？
今度はなんや!?
なんでもない!
この子本当にすごいのね
頼んだだけで ほら!
何をやってんねん あんたは
ケーキをたのんだの まりも好きでしょ？
魔女さまにそう 聞いたわ
私も昔 地上でいただいたことがあって……
え？
これ 変なかたちね！
考えへん.....！
今は何も 考えへん.....！
相手から目を そらすな.....！
おー！いけー！
かっこいいなぁ
はぁ……
お母さん ケンカしよ
目そらしたら何でも言うこときく……！
やらへん
何やの？
……負け？
負けでええわ
……わたし ボクシングしたい
ん……？
ボクシング やりたい……
……あんた 最近たしかによう見てるけど……
急やなあ……ほんま？
……なんで それふつうに言わへんの……?
……お母さん ケンカせーへん
優しい子が好きって……
……まり……
お母さんが一番嫌いなんはな
大事なときに 目そらす子や
自分のすきなことやったらええ
まり
目そらしたら 負け やで!
かんにんな 気散らしてしもて
キャーーッ
あの子なんやけど
ええ加減 親御さんと連絡させて
事情も何も分からん子を 置いとけへんで
……うん
……話しづらいんやったら
おばあちゃんから言います
大丈夫……
……ほうか……
あんたは大丈夫か？
え？
最近 ピリピリしとるからな
……おばあちゃん 気にしすぎ
ただ 試合前 やから……
まりーーーー
待ってーーまりーー
ハァ……ハァ……
だんだん 追いつくようになってきたわ……！
……なあ……
……なんでついてくんの……？
……あ！ちがうの！
忘れものしてると思って
ほら！いつも大事に持ち歩いてるでしょ！
あっ
何してんねん……
……ランニングなんかでいちいち持っていかへん
そうなの……！ごめんなさい……
……あんた……
これから どうすんの
ゴンちゃんから何 言われてるか知らんけど……
そんなに長く 家置いとけへんで
……うん
……ごめん……でも もう ついてこんといて
ふ〜ん
おわっ！！何してんねん！！
落ち着くの こうしてると……
ごめんなさい
待て待て！！
とりあえず拭き
......まりを怒らせた？
家を追い出される だと？
何をやっている......
こんなことでは
本当の愛を手に入れるなど 夢のまた夢だ
しかし......
私の力をまた借りたいと言うなら......
ねぇ......魔女さま......
まりと......どうやって 出会ったの?
フン たまたまさ……
奴が私を見つけ 連れてきた
私の姿がきっと 珍しかったからだろうな
魔女さまは ここが気に入っているの?
まさか……
こんな狭いところからは
はやく 抜け出したいものだ
しかし まりに命令して作らせたこの水槽……
暮らしづらくない でもない……
決めた！私 ここを出ていくわ！
……ん？……
私は魔女さまとはちがう……
誰かを利用するなんてできないもの
おい……何を
人に頼ってばかりじゃ だめだと思ったわ
これ以上みんなに……
まりに 迷惑かけたくないもの
おい！ララ！！
あ…
じゃあ 2人とも……
ええな？
はい
……ッ
いけるっ!
おい
えっ！？なに！？
何やその大荷物
どこ行くん?
あの……知ってるかしら！
学校っていうところ！
入れるでー!
動けー
かっこええなぁ！まり！
せやろ！？あたし かっこええやろ！？
長浜!
ほら！これでもっと強うなるな
はぁー!
たえろ たえろ
私は……誰にも負けへん!
スゴい！また勝ってしもた！
目の前の相手だけっ 見えてればいいっ！
いけー！
かっこええ姿 見せてこい まり!
いつでも 一番かっこいい 私でいたい!
だから!
長浜!
みんな うるさい!
私の邪魔
するなっ！
どこ見てんねんッ!!
ワァアァァアア！
リズムがっ……!
行けっ
うっさい……!
長浜ーーー
うっさい!
みんな うっさい……!
まり……
まり！
うっさい！
あなたたち……！何してるの！？
やめなさい！！こ…んな殺し合いは！
う…！！
まりを傷つけるのは私が許さないわ！！
あほっ！今入ってくんな！
なぜ！？まり……
何しにきたんや！
あっ あのね！
よしやさんに買ってもらったんだけど……
はい！
私 家を出ることにしたの
だからお世話になったマリには
お礼がしたくて……
これ……
……でもなに……？
この状況……
あなた 嫌われてるの?
ははっははは……!
先輩……
私 気使ったりするの 下手で……
それで皆に迷惑かけて……
でも……ボクシングには
まっすぐ
かっこよく 向き合っていたいんです
だから さっき 私……
カッコ悪かったです
目 そらして すいませんでした
もう1ラウンド お願いします
ほんま 可愛気ない 後輩や
続けるで
ララ！
昨日は……ピリピリしてて ごめん
私から……目 そらすなよ
......あの2人 似たもんどうしや
ううう……
まったく
はい
以後気をつけるように
すいません!!
２人とも合格って 何やねん……
絶対わたしが 勝ってたし……
……あなた……
本当に 何やってるのよ
あんたに言われたくない
あれは なに？
ボクシング
ボクシング……？
1対1の スポーツ
かっこよかった やろ？
……よく 分からないわ
あんた ほんまに出ていくん?
うん……
行くとこ あるん?
ないけど……
じゃあ どうすんの
なんとかするわ
ふーん……
なんとか ならんやろ
海でも 陸でも生きられない 人魚……
ゴンちゃんが そう言ってた
それって どういう意味?
本当は まだこわいの……
人間にまた 醜いって 思われるのが
……でも
私 決めたの
この陸で 生きていくって……
分かった
えっ……
何とかしたるわ
何とかなるか わからんけど
まりのお家へ 帰っていい……ってこと?
うん
どうして……?
たしかに なんでやろ
たぶん あほやから
……あほ……?
あほで……おもろい奴はすきや
え……?
リサ様！あれは……！
あの子の 心が……
私たちを救う 光になる
ララ はやく見つけて……
私たちを……
本当の 愛を
お父様が……ええ 連絡もとれなくて
他のご家族も 皆さん……
あ～ はい そーですか～……
ええ はい
お力になれることがありましたら……
どうか どうか よろしくお願いします
フン 終わったぞ
ありがとう ゴンちゃん
高くつくからな
どういうことか 全然わからないわ
まだ ここに居ていい……ってこと?
おまえがボロを出さなければな
まり！これ食べて！これも！！
これ あんたの金で買うたんちゃうやろ
これ すごくおいしいわ…… 何て言うの……？
口の中で ほどけるっていうか……
……あほ
ほら！まりも！こんなの はじめて食べたわ…！
海の中にはこんなものなかったわ！